Anda memberi tahu kami bahwa
Anda memiliki beberapa pekerjaan.
Tapi apa yang kamu lakukan
di restoran dengan Sai?
'Katakan padaku yang sebenarnya.'
'Apa yang sedang dimasak
di antara kalian berdua?'
Apakah Anda berkencan satu sama lain?
Kami tidak berkencan.
Kami bersiap-siap untuk kencan.
Maksudku, tanggal kalender.
Besok adalah
tanggal untuk sidang.
'Apa yang kamu butuhkan?
Katakan padaku dengan cepat.'
"Jangan ganggu aku, Bibi."
Saya butuh..
Ya!
aku bilang..
Bagaimana saya tahu apa yang ingin Anda
katakan?  Katakan padaku dengan cepat.
Satya, dengarkan aku.
- Beri tahu saya.
Ahil!  - Sayangku!
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang terjadi sayang?
Ahil!  Apa yang salah?
- Seseorang, tolong!
Panggil dokter.  Cepat.
- Membantu!
Mulutnya berbusa.
- Seseorang, tolong bantu!
Bibi, aku akan
meneleponmu nanti.
Membantu!  Ahil, apa yang terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
Anak ini pingsan!
- Panggil dokter!
Bergerak!  Saya seorang dokter.  Permisi..
Tolong periksa apa
yang terjadi padanya.
Dia bugar dan baik-baik saja.
Dia sedang makan makanannya.
Tuhan tahu apa yang terjadi ..
Dia pingsan tiba-tiba.
Sayangku..
- Sayang, cobalah bernafas.
Dokter..
- Dokter..
Ahil!
- Dokter, tolong periksa dia.
Beri tahu kami apa yang terjadi.
'Girija!'
'Girija, bangun!  Buka matamu.'
'Bicara padaku.  Apa yang salah?'
'Bicara padaku.'
Hidup revolusi!
dr.joshi..
Apakah Anda mengolok-olok saya?
Tidak, dr. Satya.
Saya tidak mengolok-olok Anda.
Bahkan, saya mencoba
untuk mendorong Anda.
Anda begitu berdedikasi
untuk merawat pasien
sehingga Anda sendiri
yang menjadi pasien.
Saya salut dengan dedikasi Anda.
Makanya saya bilang..
Hidup revolusi!
Dr.Joshi, tolong..
Jaga mata Anda di jalan.
Sai, tunggu.
Ini adalah hari penting bagimu.
Anda akan berperang dalam
pertempuran terpenting
dalam hidup Anda.
Pertempuran untuk identitas Anda.
Aku tahu, untukmu,
pekerjaanmu, gelarmu..
Identitas Anda sebagai dokter
sangat penting bagi Anda.
Anda dulu tinggal di sini
ketika Anda menjadi dokter.
Dan kita semua tahu bahwa
Anda bekerja sangat keras
untuk menjadi seorang dokter.
Mengapa memakai wajah panjang?
Aku tahu kamu pasti sedang berpikir
bahwa aku selalu
menciptakan masalah untukmu.
Tapi sekarang saya mendorong Anda.
Lihat, Sai..
Tak peduli apa kata orang..
Tapi satu hal yang benar.
Kesulitan dalam perjalanan kita
membangun karakter kita.
Jadi, siapapun kamu sekarang..
Saya juga memiliki beberapa
kontribusi dalam hal itu.
Buka mulutmu.
Apa?
Anda begitu cerewet sebaliknya.
Sekarang miliki dadih dan gula.
Oh!
Itu mengingatkan saya pada zaman kuno.
Ketika Virat muncul
untuk ujian IPS-nya ..
Kakak ipar memberinya
makan dadih dan gula
dengan begitu banyak cinta.
Dia tidak pernah memberi
makan siapa pun sejak itu.
Ibu mertua..
Beri aku dadih dan gula
dan beri aku restumu.
Ini adalah hari yang
penting bagi saya dan
hanya Anda yang mengerti
saya di keluarga ini.
Ya, Patralkha.
Saya bisa mengerti
apa yang Anda alami.
Tapi aku tidak bisa berdiri di sisimu, sayang.
Saya hanya bisa
memberi Anda satu nasihat.
Lihat sayang.
Kami masih punya waktu.
Silakan cabut
kasus ini jika Anda
ingin menyelamatkan
keluarga Anda.
TIDAK.
Saya telah mencoba segalanya
dan ini adalah satu-satunya
pilihan yang tersisa.
Ibu mertua, jika Anda juga
berhenti mendukungku
siapa yang akan memberkati saya?
Tidak ada yang seperti itu kecuali
tolong maafkan saya.
Tapi aku tidak bisa mendukung
apa yang tidak adil.
Oke.
Sai, semua yang terbaik
untuk kasus hari ini.
Semua yang terbaik, Sai.
Terima kasih.
Tapi Virat tidak terlihat.
Penting baginya untuk
menghadiri persidangan hari ini.
Virat hilang sejak tadi malam.
Saya tidak tahu di mana dia.
Virat akan mencapai
pengadilan pada waktu yang tepat
apa pun yang terjadi.
Anda tidak perlu khawatir tentang itu.
Sai
kamu pergi.
Semoga Anda muncul sebagai pemenang.
Mama.
Bu, tadi malam
kamu mengatakan itu
hari ini Anda akan
menghadiri ujian penting.
Ya, sayang.
Jadi, saya telah membawa
gula dan dadih untuk Anda.
Anda memberi saya gula dan
dadih saat saya
pergi untuk ujian.
Jadi, hari ini,
saya akan memberi
Anda makan yang
sama pada ujian Anda.
Semua yang terbaik, Bu.
Terima kasih.
Putraku mendoakan yang terbaik untukku.
Sekarang saya tidak menginginkan
apa pun dari siapa pun.
Anda adalah satu-satunya
yang penting bagi saya.
Sekarang saya akan
menghadiri ujian dengan
keberanian yang Anda
berikan kepada saya.
Tidak ada yang bisa menghentikan
saya untuk mencapai kesuksesan.
Terima kasih.
Pergi, sayang.
Apakah semua orang yang terkait
dengan kasus ini hadir di pengadilan?
Baik tuan ku.
Kami sedang menunggu
wakil komisaris polisi
Tuan Virat Chavan.
Pak, dia adalah saksi
penting dalam kasus ini.
Apakah dia mengetahui
waktu dengar?
Ya, tapi..
- Tapi kenapa dia tidak disini sekarang?
Tuanku.
Saya disini.
Saya ingin meminta maaf
karena datang terlambat.
Oke.
Bisakah Anda selesai
tugas yang Anda tuju?
Mari kita mulai sidang pengadilan.
Yang Mulia, saya ingin
meminta pengadilan
untuk menyatakan
kasus ini batal.
Dan putusan harus mendukung
Istri dan pengadu Virat.
Nyonya Patralekha Virat Chavan.
Apa?
Pembatalan?  Apa alasannya?
Karena dia mencoba
mempengaruhi
keputusan pengadilan.
Apa?
Dan kami diperintahkan
bahwa kami harus patuh
dan memberikan vonis yang
menguntungkan Dr. Pulkit dan Dr. Sai.
Dengan segala hormat,
saya ingin mengatakan
bahwa kami belum pernah
bertemu sebelumnya.
Jadi, mengapa Anda menempatkan
tuduhan seperti itu pada saya?
Saya tidak berbicara
tentang Anda, Tuan Chavan.
Saya berbicara tentang wanita
yang duduk di samping Anda.
Nyonya Bhavani Nagesh Chavan.
Saya berbicara tentang dia.
Tante..
Anda?
Apa yang dia katakan padamu?
Beri tahu pengadilan secara detail.
Itu terjadi, Tuanku..
'Saya telah mendengarnya
untuk rumah sakit Anda'
'Anda telah mengajukan
permohonan untuk peruntukan tanah.'
"Saya memiliki pengaruh
politik yang kuat."
'Saya berkenalan dengan
banyak orang terkemuka.'
'Jika tim investigasi
Anda keluar'
'keputusan yang menguntungkan Sai'
'itu akan lebih mudah bagimu.'
"Kamu akan mendapatkan
sebidang tanah untuk rumah sakitmu."
"Aku berjanji padamu."
Saya telah meminta Anda untuk tidak melakukannya
karena saya telah melakukan kesalahan yang sama.
Mengapa Anda masih melakukan ini?
Sayang, saya mencoba untuk membantu.
Jika itu masalahnya, saya akan
menyatakan ini sebagai pembatalan sidang
dan mengabaikannya.
Karena sebelum sidang dimulai
Dr. Sai telah dituduh melakukan
sesuatu yang sangat serius.
Berdasarkan klaim Dr. Nandita
putusan pengadilan
terhadap Dr. Sai dan Dr. Pulkit
melawan Patralekha..
Tuhanku.. Tunggu..
Jika pengadilan mengizinkan,
saya ingin menyajikan sesuatu.
Ya, Anda mungkin ..
- Tuanku ..
Saya hanya sebagai
saksi dalam kasus ini.
Tetapi atas nama
anggota keluarga saya ini
Saya ingin meminta maaf.
Saya yakinkan Anda bahwa
Dr. Sai tidak tahu
apa-apa tentang ini.
Semua ini terjadi tanpa
sepengetahuannya.
Ya.
Jadi sebelum Anda
menyimpulkan apa pun yang
menentangnya, biarkan
beberapa orang berbicara.
Mereka datang dari Kankavli.
Hanya untuk kasus ini.
Mereka ingin berbicara tentang
Dr. Sai Joshi dengan Anda.
Bolehkah saya memanggil mereka ke dalam?
Siapa yang Virat
dapatkan dari Kankavli?
Panggil mereka masuk.
Terima kasih.  Silakan masuk.
Tuanku.. Ini adalah Gayatri.
Hariya dan anak mereka.
Bagaimana mereka
terhubung dengan kasus ini?
Mereka.
Untuk mendapatkan
kesaksian tentang seorang guru
seseorang harus mendekati siswa.
Untuk mendapatkan
testimoni tentang seorang
dokter seseorang banyak
mendekati pasiennya.
Mereka salah satunya..
Perawatan Dr. Sai telah
memberikan manfaat bagi mereka.
Saya tahu bahwa
dalam kasus seperti
itu, reputasi dokter
memainkan peran besar.
Itu sebabnya saya punya mereka di sini.
Sebagai saksi Sai..
Apa yang harus kamu katakan?
Sebelum putri saya lahir,
Dr. Sai banyak membantu kami.
'Itu kepala anak itu..
Dorong lebih keras, Gayatri.'
Bukan hanya itu..
Politisi di desa kami..
Dr Sai berdiri melawan dia.
Berkat dia, kami memiliki
rumah sakit di desa kami.
Dr. Sai, kami tidak akan pernah
bisa membayarmu kembali.
Keluargaku lengkap karenamu.
Dia bukan hanya seorang dokter
tapi dermawan juga.
Dia memperlakukan
kami tanpa memungut
biaya apapun.
Sai tidak pernah bisa
membuat kesalahan.
Dia selalu menentang
ketidakadilan.
Ibuku bersamaku karena Dr. Sai.
Dr. Sai tidak hanya merawat
anak perempuan saya dengan
obat-obatan tetapi juga
menaruh hatinya ke dalamnya.
Sai tidak pernah meminta bayaran
untuk merawat kakiku yang patah.
Dokter yang terhormat ..
Anda bisa lihat ..
Dr Sai adalah dokter yang baik.
Dia tidak hanya merawat pasiennya
tetapi juga menentang
dunia untuk mereka.
Yang mulia..
Semua orang mengetahui bahwa
Sai adalah pekerja sosial yang hebat.
Seorang dermawan juga.
Bagaimana hubungannya dengan kasus ini?
saya tidak tahu
apa yang ingin dibuktikan
oleh komisaris bersama.
Saya ingin membuktikan
bahwa Dr. Sai merawat pasiennya.
Dia tidak akan menyebabkan
kerusakan pada pasiennya.
Tuanku .. Saya ingin meminta
bahwa sebelum Anda menyatakan
ini sebagai pembatalan sidang
tolong biarkan
Dr. Sai membela diri.
Sebelum mendengarkan
cerita dari pihaknya,
jangan nyatakan ini
sebagai pembatalan sidang.
Saya setuju untuk menjadi
penjamin Dr. Sai dalam kasus ini.
Prinsip dan etikanya
lebih penting baginya.
Dia tidak pernah bisa
menyakiti siapa pun.
Oleh karena itu, saya akan meminta pengadilan ..
Jangan nyatakan ini sebagai pembatalan sidang.
Karena anggota dari dewan medis
telah setuju untuk
menjadi penjamin Sai
pengadilan mengizinkan
Dr. Sai untuk membela diri.
Terima kasih.
"Kamu mungkin berpikir kamu
adalah seorang gadis dalam kesulitan."
'Apakah kamu tidak merasa
harus menunjukkan kepada Dr. Sai'
'bahwa keluarga
ini adalah milikmu'
'dan tidak ada wanita lain yang pantas mendapatkannya.
- Tepat untuk ini'
'Saya mengajukan kasus terhadapnya.
- Kamu tahu'
'di mana itu akan
paling menyakitinya.'
'Anda menghancurkan
mimpinya, kariernya, profesinya'
'dan semuanya.
- Jika dia mengambil keluargaku'
'maka aku akan mengambil
semuanya darinya.'
'Hal yang harus
diperhatikan, Tuanku.'